需求分析第3部分

    3. 用户反馈系统(站内信/邮件)
        用户可以向管理员发送一些简短的信息用于反馈遇到的问题
        可以查看管理员对应的回复
        管理员可以看到用户发送的信息，然后给予回复
        管理员可以或者单独/批量发送信息/邮件给用户
        批量发送信息的时候采用模板
        不同用户看到的信息有部分不同(如用户名密码等)

详细需求分析
    本部分是队伍在登录以后才能见到。消息按主题进行处理，数据库
    中的每一条消息记录其是否是新消息，或者回复的哪一条消息。

    消息列表页面：
        分成两个部分，分别显示收到的消息和发送的消息, 分页显示
        消息，每一条消息显示消息发送者、发送时间、消息的标题，
        如果消息已经被回复，可以看到一个标志。点击消息进入消息
        内容页面。

    消息内容页面：
        显示消息的具体信息，包括发送者、接受者、发送时间，标题
        内容，是否已经回复，回复的上一篇的内容和链接，以及回复
        消息的链接。

    消息发送页面：
        队伍可以选择回复某一条消息，也可以选择直接给管理员发送
        消息。
        管理员可以选择给某一个或者几个队伍发送消息，也可以选择
        群发消息, 或者选择回复队伍发送过来的消息。
