需求分析第二部分
    2. 队伍信息处理系统(包括队伍注册及针对网络赛、现场赛的一些处理)
        分别对校内校外队伍进行处理
            对于校内队伍，要求输入包括学号学院等详细信息。
            对于校外队伍，要求输入更少一些的信息。
        对于注册的用户，要求使用邮箱进行验证，邮箱注册后不允许修改
        队伍注册以后可以修改队伍信息、添加修改队员信息
        在报名截止以后不再允许注册，队伍信息(除密码外)不再允许修改
        对于晋级决赛的队伍，可进行随机编号，方便比赛现场使用
        p.s. 提供队伍注销功能


具体需求：

1. 队伍界面
    1) 注册(报名截止后停止注册)
        选择学校，填写队名(英文)，队伍密码，联系方式(地址,邮编，电话，
        邮箱) 是否能够参加决赛等信息。在填写时随时予以提示队名是
        否可用
            a. 非保留名
            b. 3～20 英文字符、数字、空格
        若队名不可用，拒绝提交，若用户通过某种方法绕过，服务器端
        也进行验证并转至相应错误页面
        (需收集学校列表, 若某队伍注册时发现无对应学校则联系管理员)
    2) 队伍注册成功，进入"未验证"状态
        允许修改密码、联系方式，允许注销队伍
        系统向队伍邮箱发送一封包含一个随机数的邮件, 等待队伍验证
        (需事先测试哪些邮箱可以收到该邮件并在注册页面提示)
    3) 队伍验证成功，进入"已验证"状态
        允许队伍修改除邮箱外的基本信息；
        队伍可添加队员：包含1个教练(可选)和至多3个成员(1名队长)
        教练信息:
            姓名，性别，学校，学院, 邮箱
        队员信息分为校内队伍和校外大学队伍，高中队伍(允许不同学校组队)
            校内队伍：
                姓名，性别，学院，年级，专业及班级，学号
                邮箱，电话，其他联系方式(可选)
            校外大学队伍：
                姓名，性别，院系，邮箱，电话，其他联系方式(可选)
            高中队伍：
                姓名，性别，学校，年级，邮箱，电话，其他联系方式(可选)
        队伍信息(除密码外)将在报名截止后冻结禁止修改, 如须修改联系管理员
    4) 预赛结束并导入排名、晋级决赛信息之后，队伍可以看到相应信息,包括
            a. 预赛排名
            b. 是否晋级决赛
            c. 若晋级决赛，其决赛编号
        另，进入决赛的队伍可选择给教练发送一封邀请函, 可预览
        同时发送一份到队伍邮箱(以防邮件丢失，可以转发)

2. 管理员界面
    1) 可查看统计信息(校内，校外，高中，已审核，未审核等)
    2) 可查看所有队伍信息, 可分类查看
    3) 可修改任意队伍信息
    4) 可以修改队伍是否晋级决赛
