武汉大学ACM/ICPC协会
华中北区程序设计邀请赛
赛事主页兼报名系统
需求分析

按功能分块
    1. 通知发布系统
        管理员可在后台发布最新通知，采用UBB编辑器，可上传照片
        通知面向不同用户可在一定程度上实现个性化显示
        (使用模板加上一些"变量"来表示)
        可生成预赛结果、晋级决赛情况、决赛结果页面

    2. 队伍信息处理系统(包括队伍注册及针对网络赛、现场赛的一些处理)
        分别对校内校外队伍进行处理
            对于校内队伍，要求输入包括学号学院等详细信息。
            对于校外队伍，要求输入更少一些的信息。
        对于注册的用户，要求使用邮箱进行验证，邮箱注册后不允许修改
        队伍注册以后可以修改队伍信息、添加修改队员信息
        在报名截止以后不再允许注册，队伍信息(除密码外)不再允许修改
        对于晋级决赛的队伍，可进行随机编号，方便比赛现场使用
        
        
    3. 用户反馈系统(站内信/邮件)
        用户可以向管理员发送一些简短的信息用于反馈遇到的问题
        可以查看管理员对应的回复
        管理员可以看到用户发送的信息，然后给予回复
        管理员可以或者单独/批量发送信息/邮件给用户
        批量发送信息的时候采用模板
        不同用户看到的信息有部分不同(如用户名密码等)

    4. 数据导入/导出(配合Online Judge举行预赛)
        所有导入导出可以自定义格式
        可以导出注册队伍数据，方便OnlineJudge导入
        可以导入预赛排名结果
        可以导入晋级决赛结果
        可以导出决赛队伍信息，方便PC^2导入
        可以导入决赛名词信息，共生成结果

    5. 住宿预定系统
        管理员可以添加一些可选的宾馆信息，
            包括名称，位置，Google Earth记录点，价格等。
        对于晋级决赛的队伍，可以选择其中的某一个宾馆

附加要求
    1. 有安装程序，可以自动创建数据库数据表
    2. 数据导入/导出工作的可定制性
