需求分析第1部分
1. 通知发布系统
    管理员可在后台发布最新通知，采用UBB编辑器，可上传照片
    通知面向不同用户可在一定程度上实现个性化显示
    (使用模板加上一些"变量"来表示)
    可生成预赛结果、晋级决赛情况、决赛结果页面


详细需求(可参照whuacm主页的风格设计)

队伍界面
    首页
        显示Logo，详细信息的链接，比赛的公告，以及管理员发布的通知
        显示登录表单/注册链接，以及一些资源、友情链接等。
        未注册队伍可以点击注册链接转到注册页面(part2)
        已注册队伍可以填写队伍名和密码+验证码登录(part2)
        在后台导入相应数据以后可以显示预赛和决赛的相关信息(如结果等)

    通知列表页面
        分页显示所有通知
    通知页面
        显示通知的内容和其他相关信息，对于部分通知，要求队伍先登录才
        能查看，看到的消息是经过替换的 部分内容针对队伍给出。

 管理员界面
    文章列表页面
        分页显示所有通知
    文章发布/修改页面
        使用简单的UBB编辑器，需要输入标题、内容、编码格式(plain/html
        /ubb)，优先级，访问权限等内容。提供文件和图片的上传功能和插
        入提供下载功能。提供[separator]标签以便在首页只显示内容预览.
        提供一些针对队伍定制信息的功能，替换规则为: 所有包含在{(和)}
        之间的字段，替换成数据表teams中的相应字段, 例如
        {(team_id)} 被替换成teams表中的team_id字段的内容。
