武汉大学ACM/ICPC协会
华中北区程序设计邀请赛
赛事主页兼报名系统
需求分析

一、按功能分块
    1. 通知发布系统
        管理员可在后台发布最新通知，采用UBB编辑器
        通知面向不同用户可在一定程度上实现个性化显示
        (使用一些"变量"来表示)

    2. 报名系统(包括用户注册、邮箱验证)
        分别对校内校外队伍进行处理
            对于校内队伍，要求输入包括学号学院等详细信息。
            对于校外队伍，要求输入更少一些的信息。
        对于注册的用户，要求使用邮箱进行验证，邮箱注册后不允许修改
        队伍注册以后可以修改队伍信息、添加修改队员信息
        在报名截止以后不再允许注册，队伍信息不再允许修改
        
    3. 用户反馈系统(向管理员发送消息)
        用户可以向管理员发送一些简短的信息用于反馈遇到的问题
        可以查看管理员对应的回复
        管理员可以看到用户发送的信息，然后给予回复

    4. 数据导入/导出(配合Online Judge举行预赛)
        所有导入导出可以自定义格式
        可以导出注册队伍数据，方便OnlineJudge导入
        可以导入预赛排名结果
        可以导出决赛队伍信息，方便PC^2导入

    5. 住宿预定系统
        管理员可以添加一些可选的宾馆信息，
            包括名称，位置，Google Earth记录点，价格等。
        对于晋级决赛的队伍，可以选择其中的某一个宾馆

  明确附加要求
    1. 可复用性要求，只需一个系统，不必每年新建一个
    2. 能够分别处理校内队伍和校外队伍
    3. 验证用户的邮箱是否有效
    4. 通知发布和反馈系统使用UBB编辑器，方便使用
    5. 数据导入/导出工作的可定制性
